1. Выберите тип розыгрыша: Дневная, Недельная.
2. Оплатите стоимость билета.
3. Ожидайте результат.

Система сама случайным образом выбирает пользователей, между которыми разделит призовой фонд розыгрыша.

Во время розыгрыша вы можете ознакомиться с количеством призовых мест и суммой призовых в соответствующем разделе приложения: Дневная, Недельная, Бонусная. Списки постоянно изменяются в зависимости от количества участников.

Все пользователи, которые не стали победителями в Дневных и Недельных розыгрышах, в течение месяца автоматически становятся участниками Бонусного Ежемесячного розыгрыша бесплатно!
